[音乐]布伦顿·雅典娜（Brenton Athenee）致力于
改变我的团队前进，摆脱我们提供的所有灰尘和蜘蛛网
所有房间都配有全新的床上用品，但最大的变化是大修
冰淇淋店提供哟女士们，这就是我所说的客厅
你在这里有一个可怕的空间，是的，哦，天哪，现在它变成了某种东西
你认为神奇吗
可以得到样品，我们将在任何地方都将样品扔出去
超出我们的预期[音乐]
考虑到当地酒庄的重要性，我带来了侍酒师
您如何挽回布伦登当地人的不良声誉
athle，如果您需要培养那些人际关系，他创建了一个
全新菜单，包含所有华盛顿葡萄酒，您不再需要说
sayon​​ara最终有多少运气才是明智的选择，我创造了更多
令人兴奋的菜单，其中包括所有新鲜食物的挖掘
有点味道，一切都新鲜得更好，我从中学到的东西
社区是当地支持就是一切，这个小镇愿意
给布伦特的运动员第二次机会，大家好，今天好吗？
你们想在这里看到我的新冰淇淋店吗？
改善，我希望Brendon Daphne能够给
新罗酒店已被预订，客人今晚将在酒店睡个好觉
全新的床上用品，我们已经添加到所有房间，有关新产品的消息真是令人耳目一新
菜单和厨房很容易地执行菜，蛋饼，鸡肉三明治
我得到了鲑鱼，我们正在尝试做的只是专注-在
当天，Foss的客户对当地精选的葡萄酒感到满意
他们在BC McDonald's提供您这样的服务
我总是乱七八糟，这就是我是冰淇淋的官方炒作者的想法。
商店很受欢迎，如果您放下布伦特，布伦特会很乐意送出样品
您希望自己拥有一席之地，一切顺利，我希望布伦特
这些酒店改变了一项重要的规则，您是否考虑过
我提到过关于孩子的问题，关于酒店里的孩子，你还在吗？
坚持我的孩子，你知道我要坚持我的成人华夫饼
不仅要看你为什么要带两个或三个或四个孩子去那里
我要告诉你，他们把整个该死的地方都抹掉了
哭什么口香糖和上帝禁止我的冰淇淋样品，他们将有一个
年幼的女儿，我知道我在说三，四，八岁，你问过
自己就是一个常数，您知道我可能错过了营业额收入
一些，但我想如果他们是两个或三个孩子，我们会在另一端错过一些
沿着大厅奔跑，但不是每个孩子都这样，这不是我的意思
只是尝试开放一些路线，我会给它五个
我很失望，这是一个艰难的过程，布伦不会改变他的
关于允许孩子进入酒店的规定，但希望在看到成功之后
重新启动，他会改变主意